Witamy spowrotem.
Teraz pamiętaj, że w bazach danych jest 800, że każdy z nich jest dobry, ponieważ dany
problem ma pewne zalety i pewne zalety.
Teraz z bazami danych zawsze chcesz pomyśleć o wielkim obrazie i o korzyściach płynących z tych baz danych.
W naszym przypadku wiemy, że zaczerwienienie jest w pamięci.
Oznacza to, że dostęp do nich jest super szybki.
Możemy uzyskać bardzo szybkie wartości, ale ma tę wadę, że zajmuje tylko migawkę i zapisuje ją na dysku od czasu
do czasu, więc możesz utracić trochę danych, jeśli serwer zostanie wyłączony.
I wiemy, że rattus jest często używany do małych kawałków danych, takich jak zarządzanie sesjami, a może nawet
buforowanie niektórych małych danych, o których będziemy mówić.
Kolejną częścią baz danych, które chcesz przeanalizować, są typy danych, które mogą obsługiwać i które bazują na tych typach
danych, które pasują do Twoich potrzeb.
Baza danych może być dobra lub zła dla twojego projektu.
W tym filmie w następnych kilku filmach będziemy rozmawiać o tym, jakie są te
typy danych.
W przyszłym rozdziale poświęconym sesjom i JACT będziemy posługiwać się bardzo podstawowym, a jeśli pamiętasz, że rattus
to pamięć wartości kluczowych, to dajemy jej klucz i wartość.
I my będziemy mogli uzyskać dostęp do tej wartości z tego klucza.
Pokażę ci więc podstawowe polecenia z wątkiem: ustaw i zobacz, że już daje mi
opcje, a przez Dollona czytam CLID, co mogę umieścić, aby ustawić klucz i wartość oraz niektóre
opcje.
Powiedzmy więc, że chcę ustawić nazwę na Godzillę, a jeśli naciśnie klawisz enter, otrzymam OK.
Teraz jesteśmy tacy sami Mogę teraz uzyskać to imię, kiedy tylko chcę, mówiąc: Get name, a otrzymam Godzilla i to
wszystko.
Przechowywanie wartości klucza jest po prostu tym, że dajesz mu klucz, któremu nadajesz wartość.
Teraz możemy użyć polecenia get, aby odzyskać tę wartość.
Innym poleceniem jest sprawdzenie, czy coś istnieje.
Więc jeśli istnieje, otrzymam imię i nazwisko.
Mam jedną nazwę i mogę również uruchomić polecenie delete, aby usunąć polecenie name.
Teraz fibryna istnieje imię.
Nie ma tam żadnego imienia.
A jeśli zdobędę imię.
Nie, nie, nie mam absolutnie nic.
Zanim przejdę do kolejnych komentarzy, chcę ci pokazać, że dokumentacja jest twoim przyjacielem.
Jeśli przejdziesz do swojej karty dokumentacji, którą tu otworzyłem, mają dla ciebie mnóstwo zasobów.
Ale interesuje nas pełna lista poleceń.
A jak widzisz, dają ci naprawdę dobre załamanie się tego, co robi wszystko.
Rzućmy okiem na jedną z nich.
Widzimy, że chcemy wypróbować komentarz dotyczący wygaśnięcia.
A jeśli kliknę tutaj, zobaczysz, że ustawi on limit czasu na klucz po
upływie czasu klucz będzie automatycznie liderem.
W porządku.
Powiedzmy, że chcemy to wypróbować.
Możemy po prostu powiedzieć, że wygaśnie, albo musimy coś najpierw ustawić, więc ustawmy sesję mówienia
i sesję Obi Jenny i powiedzmy, że wygasa sesja i ile sekund, ale załóżmy, że chcemy, aby
wygasła w 10 sekund.
Teraz, gdy dostanę sesję, dostaję Gennie, ale czekam 10 sekund i próbuję dostać się do sesji ponownie. O sesja już
nie istnieje, ponieważ spowodowałem jej wygaśnięcie.
Jakie to jest świetne.
Znowu każda baza danych ma swój własny zestaw funkcji i Rhetors ma to miłe wygaśnięcie, w którym można po prostu
wygasnąć rzeczy do usunięcia z bazy danych, kiedy tylko chcesz.
Innym naprawdę przydatnym narzędziem było coś takiego jak sesje, jeśli chcesz
wygasić sesję na przykład użytkownika, który, powiedzmy dzień, musi zrezygnować z OP.
To prosta rzecz, którą możemy zrobić od razu z czerwonym X.
Spróbujemy jeszcze kilku poleceń.
Możemy ustawić licznik na 100.
A my po prostu robimy proste przechowywanie wartości klucza.
Teraz możemy wykonać kolejne polecenie Anke inkrementuje o.
To trochę trudne do przeliterowania, ale rośnie, dajemy mu kluczowy licznik, a
otrzymamy 50 lub mniej do 33.
Spójrz na to.
Teraz nasz licznik jest zwiększany o
33.
Bardzo fajny.
I jak możesz sobie wyobrazić, jest także klucz do dekrementacji lub dekrementacji, a my udokumentujemy licznik,
a my możemy go podać, powiedzmy 33, a tak naprawdę, z dekrementacją domyślną, a jedyną działającą wartością domyślną jest to,
że poleca ją tylko jeden.
Jeśli uruchomię to, zobaczysz, że liczba całkowita została teraz udokumentowana przez jeden.
W porządku.
Jeszcze kilka rzeczy do przejścia.
Ale zróbmy sobie przerwę, a do zobaczenia w następnym wideo.